二叉搜索树的左子树上结点的值均小于根结点的值；右子树上结点的值均大于根结点的值；

后继节点value值大于该节点value值并且值最小的节点
找一个节点的后继节点:
1、当前节点为null返回null
2、当前节点不为null查找当前节点的右节点:
    a、右节点不为null，返回右节点的(最左节点 -> 一直查找左节点的左节点)
    b、右节点为null，（查找当前节点的父节点，根据父节点判断当前节点是否是父节点的左节点:
            最低父节点(要找后继元素,肯定是找一个有左孩子的父亲节点,并且这个父亲节点的左孩子中一定能找到当前节点.)
            是父节点的左节点，返回父节点。
            不是父节点的左节点，将父节点赋值给当前节点），再次执行前面括号中的操作，最后返回父节点(没有找到符合要求的数据时，父节点为null)

前驱节点value值小于该节点value值并且值最大的节点
找一个节点的前驱节点:
1、当前节点为null返回null
2、当前节点不为null查找当前节点的左节点:
    a、左节点不为null，返回左节点的(最右节点 -> 一直查找右节点的右节点)
    b、左节点为null，（查找当前节点的父节点，根据父节点判断当前节点是否是父节点的右节点:
            最低父节点(要找前驱元素,肯定是找一个有右孩子的父亲节点,并且这个父亲节点的右孩子中一定能找到当前节点.)
            是父节点的右节点，返回父节点。
            不是父节点的右节点，将父节点赋值给当前节点），再次执行前面括号中的操作，最后返回父节点(没有找到符合要求的数据时，父节点为null)